سيدي ، الوقت ينفذ ، يجب أن ترحل
حالا ، أتوسل أليك ، سيعتقلونك
أحضر لي الشموع
سأعمل لوقت متأخر الليلة -
... لكن سيدي -
وكأس النبيذ كالمعتاد
على عالمنا أن يتغير
الثورة أصبحت مرعبة وتجتاح الأرض
وقريبا سأصبح ضحيتها
الإدانة يمكن أن تجعل المرء
أعمى  وتقوده للجنون
يمكن أن تلتهم قلوبهم ، وتحولهم لوحوش
كانت في السنة 1764 ، أول مرة ظهر
فيها الوحش على أرضنا وجعلها ملكه
بعد عام ، صيتهم إنتشر إلى
ما بعد حدود مقاطعتنا
وصدقنا أن ما من مخلوق قادر
على أن ينهي الرعب
في ظل هجماته المتكررة ، أخذت منطقة
جيفودان " تغرق شيئا فشيئا في ظلام دامس "
من أنت ؟
ما الذي فعله ؟
ما الذي فعله ؟ -
إنه لص -
والفتاة -
إبنته .. ساحرة شريرة -
، أنا المعالج ، أعتني بجيادهم
رفضوا أن يدفعوا لي أجري
لا تصغي له يا سيدي ، لا يمكن
الوثوق بهؤلاء الناس
وهل عالج الجياد ؟ -
أجل -
أمضي في طريقك
مرحبا بك في أرض الوحش يا سيدي
لكن أحذر من أفخاخ الذئب
" الفارس " غرايغوري دي فرونزاك " ومرافقه " ماني
لا هم صيادين ولا جنود
عالم طبيعة ومحنط للملك والحدائق الملكية
السير " دي فرونزاك " لديه سمعة جيدة في
باريس " إشتهر بخلاعته وحدة ذكائه "
كشخص يتبعه مثل ظله ، كان
غريب ولا أحد يعرف عنه شيئا
وبحلول الليل ، وصل المسافران
" إلى قصر الماركيز " دي آبشير
" الذي عرض عليهم اللجوء في منطقة " جيفودان
قدر ما تستغرقه مهمتهما
، ما كان قومنا يخافون ذئباً
لكن هذا الوحش كان مختلفا
فهو يهرب من البشر وكأنه يعرف أن عليه
أن يهابهم ، لكنه لا يوفر النساء والأطفال
هل سبق ورأيته ؟ -
لا -
لكن كيف تعلموا أنه عمل حيوان واحد ؟ -
كل الذين نجوا منه يعطون نفس أوصافه -
الوحش أكبر بكثير من الذئب ، وقالوا أنه
لا يخاف من رصاص الصيادين
" أتفهم شكوك يا " فرونزاك
وأنا مثلك لم أعد أؤمن بوجود التنين
لكني طلبت إعداد تقرير
عن جرائم الوحش
ستحكم على الأمر بنفسك
أخبرني جدي أنك حاربت الأنجليز
" في " فرنسا الجديدة
أجل ، ذهبت إلى هناك لدراسة
علم الحيوانات والنباتات
... ورجعت بعدة ندبات ومرتبة نقيب
إفتتحت مستشفى لضحايا الوحش في دير قديم
" إنها إمرأة من " لورسيارس
كانت عائدة من السوق عندما
إنقض عليها على الطريق
جاء إثنان من مرافقيه لإنقاذها ، فهرب الوحش
لكن كان لديه وقت كافي ليهشم نصف وجهها
" إخبرني يا سيد " فرونزاك
كيف حال السيد " بوفون " ؟
هل سمعت أي أخبار من " باريس " ؟
والفتاة الساذجة  ؟ هل قرأت كتاب " الفتاة الساذجة " ؟
أيها الماركيز ، تأخر الوقت على الفلسفة -
أنت محق ، لنتحدث عن المسرح -
هل تعرف أي ممثلات ؟
ماذا يعرض المسرح هذا الموسم ؟
ضعوه هنا
يقال بأن الممثلات أنيقات
لا أعرف إن كان صحيحا ، لكني قرأت
أن بعضهن يعرضن مفاتنهن
أخبرني كل شيء
هذا كفيل بأن يرضي فضولك
" ميركور " فرنسا
" لدينا هنا فقط ساعي " أفينون
سأريك غرفة الخدم ، دعه ، سينام هنا
حسنا ، تصبح على خير
" يا سيد " فرونزاك
إنه ليس " الفرساي " ، لكن نبيذه جيد
ضخم كالبقرة
جاكويس " رأى الكثير من الذئاب "
لكنه يقول أن الحيوان الذي هاجمه ليس ذئباً
أنفه كان طويلا ، وأسنانه كالسكاكين
إن لم يكن ذئبا ، فما هو إذاً ؟ -
! شيطان -
" فرونزاك "
" الوحش هاجم فتاة قرب " سانت ألبان
هناك
بهدوء يا سيدي ، لا يوجد أحد هناك
! توقفوا
ماذا يفعلون هنا هؤلاء الأوغاد ؟
طاب يومك يا نقيب -
طاب يومك أيها النبيل -
تسرني رؤيتك
كونوا حذرين ، الأشراك في كل مكان
" دوهامل " ، هذا " غريغوري دي فرونزاك "
من الحدائق الملكية
يود فحص جثة الفتاة المسكينة عن كثب
بالطبع من بعد إذنك
لذا ، أنت يا سيدي من ضرب رجالي
لم أعرف أنهم ينفذون أوامرك يا نقيب -
لم يكونوا كذلك -
فعلت الصواب ، وأقدم لك أعتذاري
جنودي ليسوا من هذه المنطقة ، إنهم
يتدربون للحرب وليس للصيد
إنتبه ، لقد مُلئت بالسُم
أي نوع من الجنائني أنت ؟ -
عندما يقتل رجالك الوحش -
" يتمنى سموه أن يعود ويدرس في " باريس
تم تكليفي برسمه
ثم تحنيطه عندما يصطادوه
في الوقت الحالي ، ببساطة أحاول معرفته
، يا إلهي ! مع فكين بهذا الحجم
فلابد وأن الوحش يزن 500 رطل
سأقتله هذه المرة يا سيدي
سأقتله قبل سقوط الثلج
إن أشترك الجميع بالصيد ، فلن يهرب  -
هل رأيته قط ؟ -
مرة واحدة ، خلال 13 شهر
كان على مرمى بندقيتي
أصبته ، صدقني يا سيدي
، رأيته ينهار ثم نهض في الحال
" فقدنا أثره في جبال " مونشيت
وكأنه أختفى في الغابة -
هل يشبه هذه الصورة ؟ -
لديه خط أسود على ظهره
يمكنك القول إنه مزود بما يشبه الأبر
أصدقائي ، أود أن أعرفكم
بصاحب هذه الرسومات
" الفارس " غريغوار دي فرونزاك
، رجل الساعة إن كان هناك واحد
..." جاء إلينا من " باريس
ليمسك الوحش ؟
" نيافته ، مطران " ميند
" سيادته دوق " مونكان
" سموه كونت " مورانجياس
والمدام الكونتيسة
إبنهما " جان فرانسوا ، والذي بدوره تجول كثيراً
لمسة جميلة يا سيدي -
شكرا يا سيدي -
سيد " لافونت " ، الوالي
" الأب " هنري سارديس " من كنيسة " سانت آلبين
. . . أخبرنا يا سيدي
هل يتحدثون كثيرا عن الوحش في " باريس " ؟
حتى إنهم يؤلفون أغاني -
ويتلون الصلوات -
" هل تظن أن النقيب " دوهامل
يحتاج حقاً إلى عون الله ؟
ومن يستغني عنه ؟
ما سيفعله " دوهامل " هو أن
يجعل جنوده يتنكروا بزي النساء
ليغوي الوحش ببراعة
دوهامل " يفعل ما بوسعه "
إنك حليم كثيرا ، " دوهامل " غير كفوء
بعثات صيده ترهق الناس ، وجنوده
يتلفون أرضنا ، ولا يزال الوحش طليقاً
أكيد -
ثق بي -
هل الضرائب التي أدفعها لـ " دوهامل " ترسل
إلى الكهنوت في " باريس " ؟
فأنا أفضل أن أعطيها لخدمي
ما رأيك بهذا يا سيدي ؟ لست
ملزما بالرد يا سيدي
صديقي الدوك يحب الجدل ، لكنه مسيحي صالح
عندما وصلت ، كانت هذه الجموع تثرثر
عن لورد صالح وأعماله الطاهرة
يبدو أن البابا أرسل جاسوس لكي يقرر إن كان
الوحش مظهرا من مظاهر الشيطان أو لا
عذراً
جمالك جذاب ولا أستطيع مقاومته
ماريان دي مورانجياس " ، صعبة "
يا سيدي ، صعبة جداً
كل الشبان في المنطقة حاولوا وفشلوا
من ضحية المستقبل ؟
ماكسيم دي فورتس " ، كاتب مسرحي "
سيكون ذلك سهلا
" إنتبه ، إنها من آل " مورانجياس
... ستكون قصة رجل تحول -
آنستي -
... مرحبا يا سيدي ، كنا نتحدث -
" أنت " ماكسيم دي فوري -
ماكسيم " أمامك ؟ " -
يشرفني لقائك -
المؤلفون أمثالك نادرون هذه الأيام
... الماركيز " آبشير " كان يحدثني عنك للتو -
حقا ؟ سيدي الماركيز -
إسمع ، يريد أن يكتب مذكرات
عن عائلته ، وكان يفكر بك
حقا ؟ -
بيننا ، إنه بمزاج جيد -
الآن أو أنسى الأمر ، لكن لتفعل ذلك
بدقة وكأنك لا تعرف شيئا
وعلاوة على ذلك ، إنتظر
حتى يثير هو بالموضوع
عفوا يا آنستي
ألا تخجل ؟-
يا إلهي ! لا -
، أخبرني يا عالم الطبيعة
هل أعجبتك منطقتنا ؟
حتى الآن ، لم أرى منها إلا مظاهر
الجمال ، حسنا ، على الأقل واحد
هكذا تتحدثون هكذا في البلاط الملكي ؟
لا ، إنها جمل نستعملها مع
الفتيات الريفيات البريئات
قد أذهب للبلاط الملكي كثيرا إن تمكنت
من مقابلة فتيات جميلات مثلك
إنهم يقدمون الطعام يا
سيدي ، لنذهب لنأكل
لن أفارقكِ
" كنا نبحر في نهر " سانت لوران
لمدة 12 يوم
عندما أمسكنا في شباكنا أغرب حيوان
أخبروني الهنود عن أسماكهم المقدسة
لكني كنت متأكداً بأنها مجرد إسطورة
ما رأيته أمامي كان سمكة
بشكل وحجم سمك السلمون
...لكن جمسها كان مغطى تماما
بغطاء أسود سميك من الفرو
سمكة مغطاة بالفرو ؟ لابد
وأنك تمزح يا سيدي
لا يا سيدي
" سمكة سالمون ديرموبيلا من " كندا
... بالتأكيد -
إنها ناعمة كالفرو -
هل يمكنك أن تأكلها ؟
الطبيعة خلابة فعلا -
لابد وأن الماء باردة جدا -
هذا يعني أن المستحيل ممكن أحيانا -
أحسنت -
هذا إكتشاف من شأنه أن يكسبك
الإنضمام إلى حديقة الملك
لكني أشك بأنه يستحقها
مع ذلك ، أعترف بأنك
تتمتع بموهبة هزلية
كنت لأصفق لك ولو أملك يدي الأخرى
جان فرانسوا " ، هلا عذرته يا سيدي ؟ "
" إبنك على حق أيها الكونت " دي مورانجياس
هذا الحيوان غير موجود فعلا
المحنط في حديقة الملك رجل بارع
أعذروني على هذه الدعابة الصغيرة
...هل تظن أن المغزى من قصتك
" أنه لا يوجد وحش في " جيفودان
وأن سكان هذه المنطقة حمقى ؟
المغزى من قصتي الخرافية يا آنستي
إننا نعرف التنين ووحيد القرن
فقط الكتب فقط والقصائد
أحيانا تظهر الأكاذيب حقائق عندما
نزينها بكلمات منمقة
إحذر يا سيدي
قد لا نفهم ما تقوله
لكن ، بالفعل ، ما تقوله ؟
هل أنت عالم طبيعي أو فيلسوف ؟
أو أسوأ ... ممثل ؟
" أظن صديقنا فوق كل هذا " باريسي
، كفى كلاما عن ذلك الوحش اللعين
ففي النهاية هو لا يلتهم إلا القذرين
فوازير ؟
لقد ألفت هذا الصباح قصيدة حب
هلا سمحتي لي سيدتي الكونتيسة ؟
إن لم تكن بذيئة -
بذيئة ؟ لا ، لا -
إنها قصيدة ، مرتجلة ، ونقية
خطرت ببالي للتو
عنوانها " الذئب " إلى الذئب
لم أكن منتبهاً ودن أن أضمر أي شيء
كنت أنظر إليك ، وعيناك الجميلتان
تطرقان قلبي ، وقعت في شركك
هل سأراك ثانية ؟
هل ستريني حيوانا خرافيا آخر ؟
يبدو أنك كونت عني فكرة ثابتة
إسمحي لي أن أغير رأيك -
يمكنك أن تحاول
هل ستحضري لبعثة صيد " دوهامل " ؟ -
أكيد -
، لن أسمح بذلك يا عزيزتي
الأمر خطير جداً
الطاعة من أول فضائل الفتيات المهذبات
هذا الشاب محق
..." كان ذلك اليوم في " جيفودان
أكبر بعثة صيد نظمتها المملكة الفرنسية
عرض الملك جائزة بقيمة 6 آلاف جنيه
للذي يقتل الوحش
، كان هناك آلاف الفلاحين
المسلحين والجنود
طالما أن الصيادين والمغامرين في المنطقة
... وخلال عدة ساعات ننسى
أننا كنا فريسة الوحش
لدى كل شخص منكم خريطة ونقطة التجمع
سيبدأ الصيد الساعة سبعة ، شكرا
أتسمح يا نقيب -
لدى رجالي عمل آخر -
...كرمك يا دوق على قدر شجاعتك
كفى يا " دوهامل " ، لأجلك سنقتل ذلك الوحش
هذا أكيد أيها الدوق
ما هذه الجلبة ؟
سلاح جميل ، أليس كذلك ؟
صنعته لدى صانع أسلحة
في " ماند " عند عودتي
بالطبع تفهم ، صنع لي بدقة
تفضل ، إنظر لهذا
حتى في " باريس " ، لن
تجد هذه الرصاصات
أصنعها بنفسي
فضية ؟ هل تخاف من المستذئبين ؟
لا
لكني أحب أن أوقع على طلقاتي
" أنا صياد يا " فرونزاك
إنه شغف كلفني كثيرا
ماذا حدث لك ؟
...لنقل أني تعلمت بطريقة صعبة
أن بعض الحيوانات البرية تحتاج
لأكثر من طلقة للقضاء عليه
" ومهما قال " سارديس
حسنا ، لأكثر من الصلوات لمعالجة الغرغرينا
هل هاجمك دب ؟ -
بل أسد -
أسد ؟ -
أجل -
عامين في البحرية زرت فيها أماكن كثيرة
هل زرت أفريقيا يا " فرونزاك " ؟
سيادتي ، إبنتي سبب كل هذا
ها هي ، عاقبها كما تراه ملائما
! إنها مريضة ! إنها مريضة
إنها ليست ممسوسة
! إنها ليست ممسوسة
إمنعها من إبتلاع لسانها ، ستختنق
إنه ليست ممسوسة -
أعلم -
عالم طبيعي ، فيلسوف ، وحتى معالج
أحسنت
" لم تحضر يا " فرونزاك
أنت مدين لي بقطعة ذهبية
أيها الماركيز
والسكان الأصليين ؟
بهائم تؤمن بالخرافات ، كما
في كل مكان ، مثل هنا
الصيادون الهنود يأكلون قلب
فريستهم لكي يستمدوا قواهم
هل هم متوحشين بفعلهم ذلك ؟
في أفريقيا ، يلتهم المحارب قلب عدوه
حضرة الكونت " دي مورانجياس " ؟
جين فرانسوا " ؟ "
أرجو أن تطلب من رجالك
التحرك نحو الشرق
... رجالي سيتجهون جنوبا ، وسنتقابل -
حسنا ، تفضل -
آنستي ، ستكون أمك قلقة
أمي تقلق دوما
إن أصغيت لها ، لكنت الآن في الدير
أعرف أنك لا تصدقني ، فأنت فاسق
أنا لست فاسقا عندما أقع في الحب
أنت واقع في الحب ؟
حسنا ، هذا سخيف ، بالكاد نعرف بعضنا
ظننت أني أتكلم عنك ؟
" ماريان "
سنعلمها يوما ما كيف
تمتطي جياد كالسيدات
حسنا ، لا ضير ببعض التمارين في سنها
أبي لا يرى أي شر
وإبني يرى الشر في كل مكان
الناس تموت هنا
كيف عرفت ذلك ؟
أسمع صراخهم
ماني " ، أوقف هذا "
إنه محق ، كان هذا ذات
مرة حصن المداوي
عندما نشب حريق ، أحرق 25
منشق أحياء في الكنيسة
هل هو عراف ؟ -
لا داعي أن يكون عراف -
يكفي أن يراقب فقط
عندما كنت صغيرة ، كنت
ألعب هنا مع أخي
ألم تخافي ؟
كان يقول لي أنه سيحميني من الأشباح
ألا تحب الصيد ؟
هل هذه جريمة في هذه المناطق ؟
يقول الهنود إننا عندما نرسم
شخصا نسلبه روحه
هل تهمك روحي أيضا ؟
ماذا تفعلين أرضاً أثناء الصيد ؟
هل تريدي أن تقتلي ؟
إنها غلطتي -
لم اسألك شيء يا سيدي -
ماذا دهاك ؟ كان ذئباً
ماذا لو كان الوحش ؟ -
" لا أظن ذلك يا " ماريان -
شكرا
لمصلحتك نقيب ، آمل أن يكون
ذلك الوحش من ضمن هذه الذئاب
على أية حال ، لن تهاجم أحد بعد الآن
يا له من شخصية فريده ، أين وجدته ؟
في " فرنسا " الجديده
هل هو ... ما هو ؟ -
حادث -
إنه هندي ، عضو من قبيلة الموهوك
هندي ؟ حقيقي ؟
لا يبدو عليه إنه هندي
أرجوك إنضم إلينا في " سانت ألبان " الليلة
سنستمتع مع خادمك
إنه ليس خادمي -
من هو إذا ؟ -
إنه أخي
حقا ، كيف يمكنك أن
... تمزج دمك
بدم متوحش ؟
الإنسان لا يكون وحشاً عندما
يشاطرننا أحزاننا
ماني " ساعدني بالهروب من الأنجليز "
بعد معركة الأنهار الثلاثة
تلك الحيوانات هناك ظننتهم
آكل لحوم البشر
" حسنا ، كما ترى يا سيد " لافونت
ماني " ليس حيوانا "
هل يمكنك أن تنجب من إمرأة عرقنا ؟
كل النساء متشابهات
عندما تطفىء النور
نعم يا أبت ! حتى أن لديهم روح الدعابة
، إن عاشر الهنود النساء البيض
حتى إنهم ينجبون الأطفال
مما يثبت إننا من نفس الفصيلة
لا تتحدث عن كثب ، إنه
في الواقع مثل الزنوج
ما رأيك يا " سارديس " ؟
لا شك بأن أخيك بالدم هو
واحدا منا ، من مخلوقات الله
هل عمدته ؟ -
لم يطلب ذلك -
، يا له من سبب وجيه
أنت رجل زمانك
لدى " ماني " معتقداته الخاصة
في دياره كان نوعا ما قسيس
إن كان للهنود قسواسة ، فهم بالتأكيد ضالين
ما هي معتقداتهم بالضبط ؟
يعتقد الموهوك أن لكل رجل روح
" حيوانية  يسمونها " طوطم
ممتع جدا ، لكني لا أفهم
" ماني "
هلا أريتهم من فضلك ؟
لا تخاف ، إنها لا تؤذي
" أنت .. " أوسكندوا
الرنة ، إنها نوع من الآيل
أجل ، آيل
ما رأيك يا عزيزتي ؟
هل أنا آيل بسبب قروني ،
أو بسبب شيء آخر ؟
... " ويا عزيزي " توماس
ما هو " طوطمه " ؟
دودة ، على الأرجح دودة كتاب
أفعى -
أفعى ؟ -
بالنسبة للهنود فأن الأفعى
تمثل الحكمة
أفعى حكيمة -
وأنت يا " لوفنت " ؟ -
ما هو سعادته ؟
ثور
" أضحك يا " لوفنت
عند أولئك البرابرة ، ربما الخنازير هي رمز النبل
دور من الآن ؟ " سارديس " ؟
لا
دوري ، ماذا أنا ؟
نصف أسد
نصف نسر ؟
، هيا ، حولني إلى سحلية أيها الهندي
لذا ، ربما ذراعي تنمو ثانية
" كفى يا " جان فرانسوا
ما الأمر ؟ ألم أكن لائقا ؟
أتركيني ، أتركيني
هلا عذرتيني يا آنستي ؟
أعذرني يا سيدي ، لقد سئمت من ألاعيبك
وأفضل أن أنسحب قبل أن تبدأ شعوذتك
أو ترقص على كرة
طابت ليلتكم
" هذا سيبهجك يا " فرونزاك
" إنها بالتأكيد مثل " باريس
" لكنه أفضل منزل في " ماند
وستسعد هنا بالنوم أكثر من الفندق
كلهن تحت تصرفكم أيها السادة
...ولدينا فتاة جديدة جداً
أيها الماركيز العزيز
تعال
" سعري باهظ يا " غرايغوار دي فرونزاك
هل تعرفني ؟
تبدو " جيفودان " من هنا صغيرة
إيطالية ؟ -
أجل -
في زيارة للمنطقة
أملك المال
تحتاج أكثر من المال
ماذا إذاً ؟
فينا " ضدي "
من فعل هذا بك ؟
سهم هندي
بعيد عن قلبك ؟
آمل ذلك
أنا رجل محظوظ
وهذه ؟
دب
ولم أعجبه على الإطلاق
لم ترى أي شيء آخر
عملي خطير
وجميع الرجال ليسوا مثلك
شيء ما لتذكرني به
لا شيء من هذه الفضائح في منزلي
فالنتين " ، ما الأمر ؟ " -
سيدتي ، لن أنام مع مشعوذ -
عما تتحدث ؟ -
لديه أفاعي على جسمه ، رأيتهم يتحركوا -
سمعنا ، يجب أن ترحل -
إنها لا شيء -
صديقنا هندي وليس مشعوذ
حسنا ، لن أنام مع هندي إذا -
غانياتك حساسين جدا -
هيا يا بنات ، من سيهتم بهذا الهندي ؟
هيا ، سأضاعف السعر
تعجبني تلك الأوشم -
ها قد بدأنا ، كلهن متعجرفات -
لذا ، هل أنت حقا مشعوذ ؟
هل سترسم لوحتي ؟
إن لم تحسني تصرفاتك
... مرت الأسابيع ، وأصبحت واضحة
أن جنود " دوهامل " لم يعثروا على الوحش
إنقضى الشتاء الثالث تحت حكم الوحش
...ونعلم أن الثلج والبرد لن يوقف
لن يردعه أكثر من بنادقنا وكلابنا
" تذكروا تحذير الله الذي وجهه إلى " موسى
سآتي إليكم مثل دب سُلب صغاره
سألتهم أطفالكم مثل الأسد
وأمزق أحشائهم
وسأسط عليكم وحش كاسر يلتهمكم أنتم وقطيعكم
وأحول حقولكم لصحراء
إلى متى ستبقى غاضباً أيها الرب ؟
سمعة لكل ضحية
هل هذا فعلا زمن المنطق ؟
سأطلب المغفرة
شكراً
باركني يا أبتاه
ماذا حدث يا بني ؟
" الله عاقبني ، أولادي أختفوا في جبل " موشى
أنا ملعون
! كلنا ملعونون
إجمع رجالك يا ماركيز ، سنتحرك حالاً
أخبر " ماني " أني سأقابلكم على الطريق
" ماريان "
مرحبا يا سيدي ، صديق الذئاب
معي شيئاً لك
أود رؤيتك مرة أخرى ، " ماريان " ، لوحدك
بعد عشرة أيام
ستذهب أمي لترتاح لبعض الوقت
" وسيكون أبي في "  لانغون
عشرة أيام ؟ -
أنا لست متفرغة مثلك -
أحضر المشعل
! أحضر المشعل
ستهب العاصفة ، والرجال متعبون
من الأفضل أن نعود
لا ، يجب أن نعثر على الفتاة
عثرت على الطفلة
...نقيب ، الأشراك التي نصبتها في المنطقة
قتلت فلاحين أكثر من الذئاب
كانوا رجالك يبتزون السكان
ومنذ بعثة الصيد ، قتل الذئب 12 مرة
لا أفهم ، ما كان يجب أن يفلت منا
ما هذا ؟ -
ما كان يجب أن يفلت منا -
وأنت يا سيدي " دي فرانسوا " ؟
هل تعرف نوع الذئب الذي نهاجمه ؟
أيها السادة
قناعتي الوحيدة في ما يتعلق
بالوحش إنه ليس ذئباً
بعكس معتقدات الناس ، الذئاب لا تهاجم
البشر ، أو نادراً ما تهاجم
" لقد درست عنها في " فرنسا الجديدة
ربما الذئاب في هذا البلد من نوع مختلف
الذئب المستكلب قد يهاجم أي شخص
عندما يستكلب الحيوان يموت بعد أسبوعين
لكن الوحش يستنفز بلدكم لمدة سنتين
رأيت جروح على الجثث لا يمكن أن يتسببها ذئب
كما أني عثرت في جثة أحد
الضحايا على قطعة معدن
لذا ؟
... ولذا
ما من حيوان لديه أنياب حديدية
أراهن بأن الوحش ليس حيوانا
أخبرنا إذا يا سيدي ، كيف نمسكه -
إنه يقتل الناس بينما نحن نخمن  -
أيها السادة
أظن علينا أن نستمع للسيد
فرانزواك " بإهتمام شديد "
لذا يا سيدي ، حسب كلامك
أن الوحش ليس حيوانا عاديا ؟
جميعنا نظن نفس الشيء
. . . ومن جهتي
يسرني أنك تعترف أنه خارق للطبيعة
لا أعترف بشيء يا أبتاه
أنا أشكك فقط
فرانزواك " ، هل لديك ما تضيفه "
لا يا سيدي
" أيها السادة ، تسلمت هذا للتو من " باريس
. . . نقيب " دوهامل " ، أبُلغ جلالته
بمحاولاتك الفاشلة لقتل الوحش
وطلب مني أن أعفيك من مهامك
ستنضم أنت ورجالك للفوج في " لانغون " حالا
السيد " بوترن " ضابط في
البحرية في طريقه إلينا
وأرسله الملك ليقتل الذئب الضاري
وهو الوحيد المخول بالصيد في الأبرشية
أيها السادة
هل سامحتني ؟
لنقل أنني كنت فضولية لأعرف ما
طوطم " ، هل هذا ما قلته ؟ "
... أود القول
أنك حورية
ألا تكون جديا أبدا ؟
سأطلب من رفيقك الهندي
والوحش ... هل رأيته ؟  -
لا -
لا ترغب بالتحدث عنه ؟
...ليس لدي ما أقوله سوى إفتراضات تافهة
ستجعلني سخرية في حديقة الملك
إن قلت بأن الوحش مكون من لحم وحديد
وأنه بعقل ويمكنه أن يختفي ساعة يشاء
ما رأيك ؟
أقول أن هواء الريف أثر على عقلك
وكأنه يتجنبي
لم يمضي على وجودك سوى 3 أشهر
وتتوقع أن تنهي المسألة الآن
هل تظن بأن الوحش سيستسلم عندما يراك ؟
ربما يخاف منك
هل أنا حقا مخيف ؟
النصر الذي يأتي بصعوبة مذاقه مر
أخبرني " جان فرانسوا " أنك
" تحب الذهاب إلى " أفريقيا
... في الوقت الحالي هو حلم عالم طبيعي فقط
الذي نال كفايته من الشتاء
وأنت ؟ ألم ترغبي أبدا بإكتشاف آفاق أخرى ؟
واجبات الفتيات هنا تفوق رغباتهن
هل ترى " سارديس " على السور ؟
هل يراقبك ؟ -
لا -
إنه يحميني
، بوجودي معك بهذه الحديقة لوحدي
الله يعلم ما قد يحدث
لندخل ، سيصاب قسيسنا بالبرد
مساء الخير يا سيدي
هل أنت مغرم ؟ -
لا أعلم -
أنا أعرف -
البطاقات ؟ -
لم أحتج أبدا إليها من أجلك يا صديقي
لنشرب إذا
" نخب الآنسة " دي مورانجياس  -
ماذا ؟ -
كان أخوها هنا ليلة البارحة
وهل عاشرته ؟ -
هو ؟ -
عاشرته ؟ لا يتحمل لمسة
إنه يراقب ويشرب
وعندما يشرب كثيراً يتكلم في
نومه ، كسائر الرجال
هل أتكلم أثناء نومي ؟
وماذا أقول ؟
المزيد ، المزيد
" هل تعرف كيف تبقي النساء في " فلورنسا
أزواجهن في المنزل ؟
لا
كل صباح يعطينوهم سماً ، سم بطيء
وكل مساء الترياق
... الزوج الذي لا يعود للمنزل
تكون ليلته سيئة
إمرأة مثلك لا تحتاج لهذا
لا
على أية حال ، نحن غير متزوجين
" إفسحوا الطريق لـ " أنطونيو دي بورتن
ضابط البحرية الملكية
الذي جاء ليخلص البلد من الوحش
" سيدي ، أنا " غرايغوري دي فرونزاك
أجل ، أرسلك " بوفون " ، محنط الحيوانات الملكي
" سيقيم اللورد " بوترن " عند السيد " لافونت
ينتظرك هناك الساعة الثانية تماما
سألني جلالته عن رأيي في تقريرك
خرافات معقدة جدا
بالفعل
أظن الوحش هو ذئب
سأذهب إلى الريف غدا
ولا أرغب بمرافقتك
ولماذا ؟
يسر الملك تكليفي بهذه المسألة أيها الشاب
وأن أحل المسألة كما أراه مناسبا
لا أحتاجك لتنهي هذه المسألة
ستجد على الطاولة رسالة موقعة
" من الكونت " دي بوفون
ومن ملكنا الحبيب
أنا أنفذ أوامره يا سيدي ، لكن
صدقني بأنه ليس ذئباً
قرأت مذكرتك بالفعل
لا تفكر كثيرا بالوحش يا صديقي
سأتولى الأمر
يمكنك الإنصراف
تعالي هنا ، تعالي
! تعالي
" إنها إمرأة من " لورسيار
كانت عائدة من السوق عندما
هاجمها الوحش على الطريق
" فقدنا أثره عند جبل " موشيت
وكأنه أختفى في الغابة
فرنزواك " ، الوحش هاجم الفتاة "
" قرب " سانت ألبان
" عاقبني الله ، أولادي أختفوا عند جبل " مونشيت
لم أعد أؤمن بالتنين مثلك
هل يتحدثون كثيرا عن الوحش في " باريس " ؟
قناعتي الوحيدة هو الوحش ليس ذئبا
الذئب المستكلب قد يهاجم أي شخص
... يسرني أن أعترف أنك
ليس من وحش له أنياب معدنية
سيدي ، يجب أن تأتي ، أسرع أرجوك
! رأيته
كان يستخدم السم ويردد تعويذات شيطانية
الله وحده يعلم منذ متى
دعه
إنه علاج هندي يا أبتاه
صلواتنا وحدها قادرة على إنقاذها
...لكنها .. كانت
! معجزة
أخبريني ، ماذا حدث لأخيك ؟
رجلا مع الوحش ؟ -
قادم الآن -
لا تعلم الفتاة ما تقوله
أجل يا سيدي ، الوحش ميت
عشر رصاصات ، لم ينهض أبدا
أحضرنا لك المعدات اللازمة
واصل عملك في الحال
لتعمل ، اللورد " بوترن " قادم
! هذه سخافة ، الحيوان ليس الوحش -
" يجب أن تنتظر اللورد " بوترن  -
لا تعجبني ثرثرتك أيها الأحمق -
مرحبا يا سيدي -
أتركنا
لذا يا " فرونزاك " ، ألا يعجبك وحشي ؟
ماذا يعني كل هذا يا " بوترن " ؟
ذلك الحيوان ليس الوحش ، وأنت تعلم ذلك
يا إلهي ! فكاه أكبر بكثير من هذه
لكن لديك كل ما تحتاجه لتصلح ذلك -
ماذا تقصد ؟ -
كما تعلم ، علي أن آخذ
" الوحش إلى " باريس
ولدي هذا الذئب فقط ، لذا ، عليك
أن تصنع لي وحشاً
...وتأمل أن تجعل الملك -
" لا يا " فرونزاك -
أنا أنفذ رغباته
... وتتصرف بطريقة عقلانية مثل
هل تهددني يا سيدي ؟ في سني ؟ -
هيا الآن -
تعرف من أنا
وأنت ذكي ولا تحتاج لتهديد
إن قمت بواجبك ، سيكون الملك ممتناً كثيراً
وإن لم تنفذ ، سيكون مستاءاً كثيراً
لديك كل ما يلزمك ، فأنا أعتمد عليك
إلى اللقاء الآن
مساء الخير، يا صديقي التعيس
هل أنت حزين لانك عائد الى باريس؟
الوحش ميت. يجب أن تكون سعيد
هل تريدين مني أن أقول لك سرا؟
انا اجمعها
بيوترن قتل الذئب ببساطة
انه مفتر
وأنا شريكه
تعال نشرب نخب خياناتنا
رأيت لا  شيء
أنك لم تعد موضع ترحيب
في القلعة، يا سيدي!
أخبر آنسة دي مورنجيس
أنني هنا!
- سبق وقلت لك -
- الحديث عن الشيطان!
كان ابني وأنا فقط
يتحدث عنك يا سيدي.
فمن ابنتك لقد جئت لزيارة.
انا خائف  هذا مستحيل
انا اصر
فليأت
كن حذرا، جان فرانسوا،
تعرف كيف نهاية هذه المسائل
ارحل
سيدي، ماريان تعاني.
لم افهم
ومع ذلك،فرونزاك
انت لست غريبا لما تسببه لها
أين هي؟
اتبعني
ذلك النوع الزيارة
آنسة، ما تعانيه أنت؟
أنا على العودة إلى باريس،
ولكن هذا يعتمد عليك.
لديك رحلة آمنة
أنا حذرتكم،فرونزاك
لقد قدمت لي عرضا واحد فقط
وهنا أعطي لكم اثنين
لجمع الخاصة بك.
لقد تم تحذير حول الرجال من النوع الخاص.
الرجال من نوعي، مدموزيل
أبدا ندين الناس
دون أن يستمع لهم..
أنا لا أعرف كيف حدث هذا،
ولكن اسمحوا لي أن أشرح.
لا تحتاج إلى عناء.
من فضلك، يا سيدي، لا تجعل الامور
أكثر صعوبة مما هي عليه بالفعل.
أعترف أنك لم تكن
الرجل لأختي.
واترك الأمر عند هذا الحد، لا تشعر بأي ندم
هل تعتقد أنها ستبقى
المربية الخاصة بك طوال حياتها؟
هل أنت غير سعيد
إلى ترك مقاطعتنا في قطعة واحدة؟
في أوقات أخرى، لجعلت رجالي ينزعو جلدك
لمجرد نظرك الى وجهها.
تغير الزمن
ليس في كل مكان، فرونزاك
في أي حال، وليس هنا.
أنا آسف!
سوف تضربني أيضا
اذا قلت لك ارحل؟
وداعا
بدون ندم . هو لا يستحقك
في هذا اليوم التاريخي
أود أولاً أن أشكر السيد
... " غرايغوري دي فرونزاك "
من حديقة جلالته
وحش " جيفودان " ميت بفضل جهوده
لكن علاوة على ذلك ، بفضل جهود جلالتكم
... لنقول
أن في شخصك وحدك
تكمن  السلطة العليا
الحيوان وحده يمكنم أن يجعل ذلك
لكن ذلك الحيوان لم يعد موجوداً
في الحقيقة أستحق بعض الجدارة
بفضل تفويضكم
" ما كان علي سوى أن أظهر في " جيفودان
بإستسلام حياة الوحش
سيد " لافونت " ، ما معنى هذه المهزلة ؟
بوترن " ينفذ الأوامر "
يجب أن نفعل كلنا نفس الشيء ، أليس كذلك ؟
أية أوامر ؟ -
أوامري -
" فرونزاك " ، أقدم لك السيد " مرسير "
مستشاره جلالته الخاص في الشؤون الداخلية
" كانت فكرته بإرسال " أنطونيو دي بوترن
" إلى " جيفودان
لذا ، نحن مدينين لك بالنصر
السريع على الوحش
" شكوكك تدل دهائك يا " فرونزاك
لكنها مسألة تتعلق بشؤون الدولة
هل قرأت هذا ؟
لن تجده في المكتبات ، لكن
أحتفظ به كذكرى
هل راقبته ؟
في سياق القصة ، هذا الكتاب
يستخف بسلطة الملك
لو أنتظرت أكثر لأصبحت مزعج -
الناس ساذجون كثيرا -
فهمتك يا سيدي
من الأفضل أن تكذب على أن
نسمح بإنتشار الأكاذيب
الحقيقة معقدة كثيرا
، والحكم يتطلب بساطة الأمور
الوحش كان مصدر إزعاج
لا وحش ... لا مشكلة -
سيستمر القتل -
لن يسمع أحداً عن الوحش مرة
أخرى ، وهذا المهم
فرونزاك " ، كدت أنسى "
يود جلالته أن يشكرك على كل جهودك
وصل إلى مسامعه أنك تود
" السفر إلى " أفريقيا
بعد ستة أشهر ستبحر المركب من
" نانتز " إلى " السينغال "
إن كان لديك رغبة ، يمكنك
أن تكون على متنها
" بالطبع ، لن نتكلم مرة أخرى عن " جيفودان
أليس كذلك يا " فرونزاك " ؟
حسنا يا " فرونزاك " ؟
ماريان دي مورانجياس ؟
سيدتي،أنا لا أعتقد أنني أعرفك
نحن على حد سواء لدينا صديق مشترك
ماذا تفعلين هنا؟
انها غير مجدية لإخفاء وراء الحجاب
عطرك ليس من سيدة
غريغوار دي فرونزاك
أحب امرأة واحدة فقط
انه اسمك
ينادي في نومه
وقال انه قريبا سيغادر في رحلة طويلة
مجرد كمال
عندما ترين فرونزاك
لا تقولي له شيئ عن لقائنا
او ستخسريه الى الابد
من تكون يا طفلتي؟
لا أحد
هذا الصندوق في العنبر مع الآخرين
هذين، في حجرتي.
كن حذرا، انها هشة!
مرحبا، فرونزاك !
ماركيز!
جيد أن أراك !
ليست جيدة من جميع النواحي
بعد يومين من ذهابك
عادت الجرائم من جديد
الملك لم يعد يرسل الجنود
لا استطيع العثور على متطوعين لمطاردته
لا استطيع فعل شيء
لا اعرف كيفية القبض عليه
بصراحة، لم يكن كليا
فكرت في مواهبك.
ماني وجد الطفل
فقط مطاردة واحدة
ويمكنك ان تعود خلال شهر
مستحيل! الملك حرم علينا
العودة
إن الملك لا يعرف
انت تعتقد
هل رأي الملك
يستحق كل هذه التضحيات؟
لن أغير رأيي
هل تريد  الرهان؟
في اخر رهان انت خسرت
أنا افضل عدم استخدام هذا
ولكن، هنا، انها من ماريان.
وماني؟
يا صديقي!
كيف حالك؟
نحن على وشك الخروج للمطاردة، ماني
هذه المرة، سوف نتبع طريقتك
هل من اخبار جيدة
الافضل في العالم، ماركيز
في جيوفدان الجرائم استمرت
رسميا ، الوحش ميت
ما حدث في الحقيقة لم يذكر
في كتب التاريخ
الشؤون الداخلية كتمت الأمر
هل يرحب بنا ؟
يريد مساعدتنا
إذهب إلى القصر ، سأنضم إليك لاحقا
كلف " فرونزاك " بالتجهيز للصيد
لم يكن السبب الوحيد لعودة
" الوحش إلى " جيفودان
ما هذا ؟
هل تعرف أين يقع منزل
جان " و " بيار رولييه " ؟ "
أكمل مباشرة ، إنه آخر منزل في القرية
إهدأ
" هذه " جيني
" مربيتي ، هذا " غريغوار دي فرونزاك
بيار " ، إذهب وأحضر بعض النبيذ "
أمي تراقبني ، ربما يعرفون أنك عدت
تباً لأسرتك ، سأبعدك عنهم
" لم أعد أحتمل أمي ولا " جان فرانسوا
أريد أن أرحل من هنا
" بعد أسبوع سآخذك إلى " باريس
لمَ الإنتظار ؟
سأذهب في رحلة صيد مرة أخرى
وعدت الماركيز -
ظننتك رجعت من أجلي -
! لا ! لا
! إنتبهي
ماريان " ، إرحلي ... ببطىء "
! أنظر إلي ! تعال
! تعال
" غرايغوري " -
أنقذي نفسك -
! لا
ماذا يجري هنا ؟ -
إفتح الباب -
! يا إلهي
أخبرني يا " فرونزاك" ، هل تظن
فعلا أننا سنعثر على الوحش  ؟
ظننت أنه سيكون لدينا مزيدا من الرجال -
ماني " يعرف ما يفعله " -
أنا أطارد رجلا
رجلا ؟ -
الوحش مجرد أداة -
سلاح في أيدي متخلف عقلياً
القاتل يعمل متستراً -
أنت محق أيها الماركيز -
سر الوحش هو شهرته
سيده يريد أن تتحدث الناس عنه
يريد عمل ضجة ويزرع الخوف فينا  -
ماذا تقصد ؟ -
بيع هذا الكتاب في أرجاء المملكة
... يشير الكاتب بأن الوحش جاء
لمعاقبة الملك على تساهله مع الفلاسفة
مجرد ثرثرة ، من المؤلف ؟ -
أجهل ذلك -
لكن للوحش سيد ، وهو ما أريده
ربما سيكون سلاحك مفيداً
لكن في يدك أيها الماركيز
وأنت يا " ماني " ؟
أي سلاح ستختار ؟
ماني " لا يحب الأسلحة النارية  "
ضجة كثيرة ودخان كثيف
ورائحة كريهة
سيكون كل شيء على ما يرام يا جدي
لا تقلق ، نحن مستعدين تماماً
" أخبرني عن " أمريكا " يا " فرونزاك
الأمريكان ؟
هل ستعود إليها ؟
ذكريات سيئة
و " ماني " ؟ هل يفتقد قبيلته ؟
لم تعد قبيلته موجودة
قبل هُوجمنا ، كان مرض
الجدري قد قضى على القرية
تلقينا أمور بالقضاء على الناجيين
النساء والأطفال أيضا
هرب " ماني " فقط
كيف ؟
" أراد نقيبي مترجم من الـ " ماهوك
كلفت بتعليمه لغتنا
وبعد ثلاثة أسابيع وجدته يذب النقيب
لماذا لم تسلمه  ؟
هل تعرف كيف كان يخوض
هذا الرجل المعارك ؟
كان يعطي الكشافة شراشف قذرة
" من مستشفى في " كيبيك
كان الهنود يشترونها ويصابوا بالمرض
بعد ثلاثة أسابيع أنهينا المهمة
هكذا نخوض الحرب ؟
في جميع الأحوال ، هكذا خسرنا
أين ذهب " ماني " ؟
ليتحدث مع الأشجار -
الأشجار ؟ -
! الأشجار تتكلم
الرجل الأبيض لا يتعرف كي يصغي أو يرى
يرى ماذا يا " ماني " ؟
هل تريد أن تتعلم ؟
ما هذا ؟ -
قربان هندي -
على مسؤوليتك أيها الماركيز
ماذا تفعل ؟ -
يتوقف هذا على الأشخاص -
يقولوا الهنود أنك تستطيع أن ترى ما لا يرى
حسنا ، " ماني " ؟
الوحش في الغابة
ستساعدنا الذئاب -
لا أرى شيئا -
سنرقص الليلة ، رقصة الدم
وسيأتي الوحش إلينا عند شروق الشمس
لا أشعر بشيء
... لم يؤثر بي
... تلك الليلة ، أستدعى " ماني " أرواح الغابة
بلغة حتى الفارس نفسه لا يفهمها
والذئاب أحضرت إليهم الوحش
! إنتبه
لا تقلق ، سأهتم بهذا
لابأس ، سأعالجك ، سأعالجك
سأهتم بك ، سأهتم بك
طوماس " نائم "
إنه قريب من الموت
آسف بشأن الهندي -
ماذا يوجد هناك ؟ -
أخبرني ، ما هذا المنزل ، أريد أن أعرف
إنه موقع ... إنه موقع صيد
سيدي ، تحتاج للراحة
! حريق ! يوجد حريق
! حريق
" عاد " فرونزاك " إلى جثة " ماني
كان ثأره بعيداً عن الصواب
حسب أعراف الهندي ، في
... ساعات الفجر الأولى
أن يساعد صديقه بالإنضمام إلى أسلافه
ماذا تريد ؟
أرُيق الكثير من الدماء
ستكون في خطر إن لم تغادر البلاد سريعاً
، ليس لدي نية بالرحيل
لدي مسألة لأسويها
هل تستحق المخاطرة بحياتك ؟
منذ متى تعرف الحقيقة ؟
لا أعرف عما تتكلم
أنت تكذب يا " سارديس " ، هيا
كيف تركت الأمر يصل لهذا الحد ؟
لن يصدقك أحد
إرحل من هنا حالاً
باركك الله
لتذهب روحك إلى الجحيم
سيدي ، أنت رهن الإعتقال
" بموجب السلطات المخولة لي من السيد " لافونت
أطلب منك أن تتبعنا بدون مقاومة -
... هذا سخف أيها الملازم -
سيدي ، هناك سيدة تريد رؤيتك -
لا حقا ، الليلة -
هيا إنهض ، لديك زيارة -
أنا لم أعد سراً -
يتوقف على السائل يا صديقي
ماريان " ؟ "
آسفة
أحضر العشاء لضيفك
كيف... ؟ -
الكثيرون مدينون لي -
يجب أن تساعديني ، يجب أن
أكتب للملك ، ليس لديكِ فكرة
حتى لو ساعدتك ، ستشنق قبل أن تصل الرسالة
لا يمكن ، لم أحُاكم بعد
تفضل
ماذا تعرف عن الوحش ؟ -
إنه حيوان مدرب -
مغطى بدرع ، لقد جرحته
منذ متى تهتمين بهذه المسائل ؟
..." منذ عامين ، وصلت رسالة سرية من " سارديس
أعطيت للبابا
... يعلن فيها تأسيس جميعة سرية
... هدفها ، لنقول
كان الدفاع ونشر كلام الكنيسة بأي طريقة ممكنة
" الأخوة "
! " سارديس "
سيستخدم الوحش
الوحش هو تحذير للملك
إحترم قوة الرب أو ستواجه الهلاك
" أطلق الأعضاء على أنفسهم " ذئاب الرب
تعمل " ألأخوة " لحساب الكنيسة ؟
سارديس " يعمل لحسابه "
الأضواء أفقدته صوابه
وليس لـ " روما " أي سيطرة على منظمته
ولحساب من تعملين أنت ؟
الذين يدفعون لي كي لا أفشي سرهم
وتعرف بالفعل الكثير
آنسة " دي مورانجياس " ، يا له من شرف لي ؟
كيف حالك أمك سيدتي الكونتيسة ؟
أدعو لك ، تفضلي بالجلوس
وأبيك ؟ لازال يتناول علاجه ؟
ذلك الرجل يحب الطعام الدسم
سيد " لافونت " لقد أعتقلت
" غرايغوري دي فرونزاك "
أجل
من كان ليعرف أن ينحدر لهذا المستوى ؟
إنه ليس لصا أو قاتل -
حقا ؟ -
لابد وأن للسيد " دي فرونزاك " أعذاره
ربما قتل أولئك الرجال
الهندي الذي كان يرافقه
آنستي ، لا علاقة لذلك بالأمر
... مع ذلك ، لا يبحث المرء عن الثأر لأجل متوحش
أراق دم مسيحي
أريد زيارته
هذا مستحيل
حسنا
" سنرى ما رأي المسؤولين في " باريس
ماريان " ، لم تفهمي بعد "
فرونزاك " مات "
في الليل
على أية حال ، كان سيشنق
على العكس ، كان محظوظاً
كانت حياة الرجل من مسؤوليتك
ربما أختنق
أو ربما أصيب بالطاعون من فراشه
أنت تكذب ، أنت تكذب
تحلى بالشجاعة يا بنيتي ، إنها مشيئة الرب
أبتاه -
" ماريان " -
تعالي ، سأرافقك للمنزل
آنسة " مورانجياس " ، يجب أن ترتاحي قليلا
تعالي -
لا ! أتركني هنا -
كفى ! لا يمكنك عمل شيء له الآن
بدأت رائحته تفوح
لندفنه بسرعة في قبر مجهول
هددتني هذه المرة بالتحدث إلى الملك
إنها خطرة
دفنوا " غرايغوري دي فرونزاك " تلك الليلة
" قبل أن يبلغ خبر وفاته " باريس
لم يعرف أحد الأسرار التي
أخذها الفارس معه إلى القبر
توقف الوحش عن القتل لعدة أيام
... لكن إختفاء عدوه اللدود فجأة
كان نذير شؤم
" أندميو "
بسرعة
باركني يا أبتاه لأني أذنبت
سامحني
ماريان " ، أني أفكر فيها ليل نهار "
أسمع نبضات قلبها في صدري كل لحظة
" أريدها أن تكون معنا يا " سارديس
إن الله يختبرك
لكنك لا تعلم ما أتحمله
تلك الصور
تلك الصور اللعينة تعذبني بإستمرار
خلصني يا أبتاه
أتوسل إليك أن تخلصني من الشر
هناك علاج واحد للشر الذي بداخلك
لا
لا ، لا تشربي هذا يا أختي الصغيرة
يريدون أن يقتلوكِ
لكني سأمنعهم
لكن من هو " جان فرانسوا " ؟
من ؟
سنرحل يا " مريان " ، أنا وأنتِ فقط
ما رأيك بالذهاب إلى " أمريكا " ؟
" جان فرانسوا "
، تسببت لي بالعذاب ، وتعلمين ذلك
لكني أسامحك
أرجوكِ ، ماذا تفعلين ؟
أين ذاهبة ؟ أبقي هنا
هل تظني أني سأوذيكِ ؟
لا تقترب ، أرجوك
ماريان " ، أحتاج إليك "
أنتِ من أنقذني عندما كنت
مريضا ولا أحداً سواكِ
كنت أرى وجهكِ عندما أستيقظ من كوابيسي
كانت يدك على جبيني تطرد الشياطين
" لا يمكنكِ أن تتخلي يا " ماريان
ماذا فعلت لكي تبقي قربي
أتوسل إليكِ ألا تبعديني عنكِ
أخبريني لماذا
هل أثير أشمئزازكِ ؟
أنت لا تخيفني ، دعني وشأني
هل هذا هو السبب ؟
لا تقلقي
من الآن فصاعداً ، سأهتم بكِ
أنظري
لا أحد الحقيقة سوى " سادريس " وأنا
! إرحل ، أخرج من هنا
لماذا ؟ لماذا ؟
! أنت لست أخي
" عاد شخص آخر من " أفريقيا
أجل ، هذا صحيح ، لكني رحلت بسببكِ
ماريان " ، لولاكِ ما حصل كل هذا "
! لا شيء من هذا
! إنها رائحتك
لقد شم ذلك الوحش رائحتك علي
أجل
لدينا نفس الدم يا " ماريان " ، نفس الدم
عندما يعود أبي سيقتلك
وماذا لو قتلته ؟ إنه يزعجنا منذ وقت طويل
هيا ! هيا  ! لتقومي بذلك
هيا ، هيا
حسنا ، لماذا لا تفعلي أنتِ ذلك ؟
ليس بالأمر الصعب ، إنظري
! توقف -
أنتِ تحبيني إذا ؟ -
! " ماريان "
" أنا أحبكِ يا " ماريان -
" جان فرانسوا " -
أيها الأخوة ، بلغتني كلمة الرب
بأن الوحش سيعود
معلناً عن ولادة القيم إلى مملكتنا المنحلة
وستولد " فرنسا الجديدة " من جديد
سنكون نحن الأمراء المرئيين
لأن الرب معنا
لم يرى الشعب شيئا من غضب الرب
... وشجب حكم الملك الجائر
لا يمكنه تحمل غضب الشعب
وعندما يبلغ الغضب ذروته
سنتمكن من مساومة الملك
أن فشل في السيطرة على الوحش
تصورا أيها الأخوة ما سيحدث لو
... أن كل المقاطعات في المملكة
هُوجمت من قبل وحوش أخرى
إقتربت الساعة بينما نحصد ثمار جهودنا
" لنقرأ كتاب " مالاشي
ستكون شفتاه القسيس مستودع العلم
ومن خلال فمه  سنقترب من معرفة القانون
لأنه ملاك الله
من منكم يعبد الوحش أو صورته
سيشرب من كأس غضب الرب
...وسيتعذب في النار
والكبريت أمام الملائكة
! ودخان عذابه سيرتفع في قرن القرون
! رجعت لكي أسميكم أمام الله
" بيار جان لافونت "
! " جنفييف دي مورانجياس "
" ماكسيم دي فورتز "
" غونتران دي مونكان "
" هنري سارديس " ، " جان فرانسوا دي مورانجياس "
آمين
! أطلقوا النار
أيها الأنذال ، أنتم كلكم رهن الإعتقال
قد تكون شبحاً
سأشطرك نصفين
أرأيت ؟ لم تعد بحاجة لتخفف ضرباتك
لم تكن لدي أي نية
" فات الأوان يا " فرونزاك
أصبح الوحش خالداً الآن
ربما هو ... لكن ليس أنت
لقد دربك " سارديس " مثلما دربت الوحش
كيف عرفت ذلك ؟
! توقع على جرائمك برصاصة فضية
! ماريان " ، أنظري "
ماريان " ليست هنا أيها المجنون "
" لقد وحدتنا للأبد يا " فرونزاك
قيدوا هؤلاء الأوغاد واحداً تلوى الآخر ، هيا
! هيا -
! إبتعد -
هلا نظرتم إليهم ؟
، لم تعودوا كبار وأقوياء الآن
أليس كذلك ؟ أين ذاهب ؟
دعوني وشأني
، سيغنون بنعومة أكثر في السجن
هؤلاء عصافير الشر
! ماذا دهاك ؟ أبعد عنا
لقد مات -
مات الآن بالتأكيد -
! كلكم منافقون -
" و " سارديس -
سنعثر عليه أينما يذهب
أو ستتولى أمره الجبال
هلا أحتفلنا بنجاحنا بطريقة ملائمة ؟
قتلتني مرة بالفعل
من الأفضل أن أحُيك
يمكنني أن أقدمك إلى البابا
هل تأتي معي ؟
فات الأوان
أنك تعجبني يا " فرونزاك " ، لقد
ساعدتني بأن أنسى واجباتي
إرحل قبل أن أغير رأيي
ماركيز ! ما هذا ؟
إنها " ماريان " ، أنا أحضرتها للمنزل
إنها تحتضر
! لا
أرحلوا ! أخرجوا جميعاً
ماريان " ، أستيقظي "
" ماريان "
" سامحيني يا " ماريان
أحبكِ
... مرت سنوات ، لكني لم أنسى أبداً
" غريغواري دي فرونزاك " و " ماريان دي مورانجياس "
العالم الذي أخترع الوحش لم يعد موجودا
ويجب أن أسرع لأن قصتي شارفت على الإنتهاء
... " لازلت أذكر مرافقة " فرونزاك
إلى المخبأ السري لـ
" جان فرانسوا مورانجياس "
حيث ينتظر الوحش قدره
أخبرنا المعالج العجوز كل ما يعرفه
أحضر " جان فرانسوا " وحش غريب
من أفريقيا وضعت صغارها
أحتفظ بواحد فقط ... الأقوى
... وبصبر ووحشية
درب الوحش لكي يصبح شرساً
" هكذا مات وحش " جيفودان
" وأنا ، " طوماس دآبشر
أنا آخر شخص يعرف الحقيقة
! أقطعوا رأسه
دعاني " فرونزاك " لكي أتبعه إلى أفريقيا
لكن المنطقة بحاجة لأعادة بناء
لكني كنت أتطلع إلى شعبي ، إلى أرضي -
لتسقط الأرستقراطية -
" لطالما فكرت بـ " غرايغور " و " ماريان
خلال كل تلك السنوات الهادئة التي عشتها
لم أراهم مرة أخرى
لكن أسعدني التفكير بأنهم
يعيشون حياتهم بسعادة
بعيداً عن هنا
منظمة أخوة الذئاب